[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 38]
Tendremos innumerables días y noches.
Tendremos que estar juntos para siempre.
Incluso si nos convertimos en
abuelos canosos,
no nos separaremos.
Por supuesto que no lo he olvidado.
Te acompañaré hasta la muerte.
No te decepcionaré en esta vida.
Es una pena que
no pueda acompañarte hasta la vejez.
En el futuro,
tendrás que cuidarte a ti misma.
No llores.
Hace treinta mil años,
justo aquí,
lo dijiste.
Chukong.
Tienes que vivir bien.
Mientras vivas, puedes tener esperanza.
Sin ti,
¿qué esperanza tendría?
Tienes que cumplir tu palabra.
Le prometiste a Li
que me cuidarías toda la vida.
Bien.
No llores.
Has dicho que
si mueres,
quieres convertirte en una nube despreocupada.
Soy un poco más codicioso que tú.
Quiero convertirme en
las montañas y los ríos,
la brisa y la luna de los seis mundos.
A partir de ahora,
viviré libremente.
No.
Xiangyun,
esta vez realmente tengo que decir adiós.
♫En la luna se refleja tu rostro♫
♫Narrando una partida sin cesar♫
♫Todavía recuerdo cuando te volviste♫
Chukong.
♫La añoranza en la noche, un frío singular♫
♫No puedo aguardar respuesta alguna♫
Chukong.
¡Despiértate, Chukong!
♫Lágrimas caen con cada palabra dicha♫
Te ruego.
Despiértate.
♫Aunque caballeros y bellezas pudieran ser♫
Chukong.
♫Es difícil prever la vida que marcha♫
♫En busca de un rastro del mundo♫
♫Atrapados por un sentimiento enredador♫
♫Sin arrepentimiento en este mundo agitado♫
♫Forjando un esperar dolorido♫
♫Girando, se convierte en historia pasada♫
Vive bien.
Tienes que mirar el mundo por mí.
♫Un suspiro, corazones desgarrados♫
Tal vez algún día
volveremos a vernos.
♫¿Quién se atreve adentrar en este reino de amor?♫
♫El enamorado está destinado a estar herido♫
Cariño.
♫El atardecer se refleja en el adiós♫
♫El corazón entristece, el destino se acaba♫
♫Tu imagen flota al viento♫
Chukong.
Volveremos a vernos, ¿verdad?
♫En la luna se refleja tu rostro♫
¿Verdad?
♫Narrando una partida sin cesar♫
♫Todavía recuerdo cuando te volviste♫
♫La añoranza en la noche, un frío singular♫
♫No puedo aguardar respuesta alguna♫
♫Lágrimas caen con cada palabra dicha♫
♫Aunque caballeros y bellezas pudieran ser♫
♫Es difícil prever la vida que marcha♫
♫En busca de un rastro del mundo♫
¿Verdad?
♫Atrapados por un sentimiento enredador♫
♫Sin arrepentimiento en este mundo agitado♫
♫Forjando un esperar dolorido♫
♫Girando, se convierte en historia pasada♫
♫Un suspiro, corazones desgarrados♫
♫¿Quién se atreve adentrar en este reino de amor?♫
♫El enamorado está destinado a estar herido♫
♫El atardecer se refleja en el adiós♫
♫El corazón entristece, el destino se acaba♫
♫Tu imagen flota al viento♫
♫Un suspiro, corazones desgarrados♫
♫¿Quién se atreve adentrar en este reino de amor?♫
♫El enamorado está destinado a estar herido♫
Esto es...
Todo ha terminado.
♫El atardecer se refleja en el adiós♫
♫El corazón entristece, el destino se acaba♫
♫Tu imagen flota al viento♫
Desde que Haoxuan fue encerrado en el mundo sin fronteras,
♫El atardecer se refleja en el adiós♫
el mundo celestial y el clan Moluo que se	habían enfrentado por treinta mil años
♫El corazón entristece, el destino se acaba♫
finalmente se reconciliaron.
Con la cálida luz de sol,
♫Tu imagen grabada en mi recuerdo♫
los seis mundos finalmente volvieron a la paz inicial.
Pero
algunas personas nunca pueden volver.
El dios de guerra Chukong sacrificó.
Murió con su hermano Haoxuan.
Destruyó completamente la conspiración
que duró decenas de miles de años.
Y la emperatriz Canghai,
Aunque ha recuperado su poder divino,
no tiene interés en dominar a su clan.
Desde entonces,
por orden, el clan Moluo
es gobernado por los hermanos Jinlian y Jinluo.
Saludos, Su Majestad.
Y el mundo celestial
está temporalmente a cargo del príncipe Xiuming.
Solo estoy temporalmente en el trono del dios.
Ustedes. No me llamen así.
Hace treinta mil años,
por su interés propio,
Haoxuan mató a los seres vivos
y dañó a los seis mundos.
Cometió un crimen imperdonable.
Ahora hay un resultado definido.
Se lo merece.
Su cuerpo murió.
Su alma desapareció.
Y el clan divino Moluo
fue perseguido por Haoxuan.
Ha sido tratado injustamente hasta ahora.
Ahora la verdad se ha revelado.
Hay que devolverle la reputación al clan Moluo.
A partir de hoy,
los seis mundos ya no pueden hablar de la dignidad y la inferioridad.
Deberíamos convivir en armonía.
Si alguien desobedece la orden,
será castigado por las reglas celestiales.
Su Majestad, es sabio.
♫La tristeza y la belleza vuelan con el viento♫
♫En varias reencarnaciones♫
♫Caen en mi corazón♫
Chukong.
♫Si la nostalgia erra sin poder retractarse♫
Desde que te fuiste,
♫El destino vuela♫
siempre tengo un sueño.
♫No se pueden recuperar la alegría ni la tristeza♫
♫He visto si es humano o no♫
¡Lu Changkong!
¡Suéltame!
♫El sabor que ha quedado♫
♫No puede llenar mi corazón roto♫
Xiuming.
Te ruego.
♫Fue solo una borrachera♫
Por mi relación, déjalo ir.
♫Y quién se queja de si lo fue o no♫
♫Ya no importa nada♫
Este sueño es familiar
♫Es como rocío y como la electricidad♫
♫Parece una belleza impecable♫
y extraño.
♫Es difícil distinguir entre el bien del mal♫
Confía en mí.
Pero también es muy real.
♫Después de llegar a la séptima vida sigo recordando tu sonrisa♫
♫No importa cuanto tiempo pase seguiré extrañándote♫
Siempre siento que realmente ha pasado.
Mírate,
cada día bebes y contemplas las estrellas aquí.
Estoy muy ocupado todos los días.
Es demasiado injusto.
Recupera el puesto del dios rápidamente.
Por si algún día
cometo un error
y causo un gran problema.
El mundo celestial está a tu cargo.
Jinlian y Jinluo se encargan del clan Moluo.
No tengo ninguna preocupación.
Me costó mucho
evitar estas cosas complicadas.
Deberías ser más tolerante.
Has dejado todo
solo para estar aquí y ver las estrellas
todas las noches.
La Estrella de Guerra cayó.
Es imposible que
Chukong pueda volver.
Xiuming,
si encuentras a la persona adecuada,
debes apreciarla.
No seas como nosotros.
Nos perdimos innumerables veces.
Solo queda el arrepentimiento.
¿Has visto?
La Estrella de Guerra se vuelve brillante.
Chukong sigue vivo.
Chukong, realmente está vivo.
Xiangyun.
¿Te has equivocado?
De verdad, no me he equivocado.
Desde que Chukong falleció,
he estado aquí todas las noches mirando la Estrella de Guerra.
Chukong no me mintió.
Dijo que volvería.
Chukong debe estar esperándome.
Voy a buscarlo.
Xiangyun.
Cuando lo encuentres,
recuerda volver temprano.
Xiuming,
gracias.
Mi vida
debería ser como una paja,
humilde,
y con una vida insignificante.
Pero tengo mucha suerte.
He podido encontrarme contigo en los seis mundos vastos.
Tómalo.
Te ayudará a fortalecer tu cuerpo
y nutrir tu espíritu primordial.
Juré
que te protegería toda la vida.
Desafortunadamente,
no lo he logrado.
Más de treinta mil años sin ti,
cada día,
cada momento,
para mí, era un sufrimiento duro.
Afortunadamente,
el Dios me bendice.
Por fin has vuelto.
¡Qué hermoso!
Después de experimentar todo esto,
finalmente entendí que
el sentimiento entre tú y yo no tiene nada que ver con la relación entre un hombre y una mujer.
Es más allá del amor.
Xiuming,
pase lo que pase,
eres mi familiar más importante.
Por eso,
pase lo que pase,
eres mi familiar más importante.
Esta vez,
nadie puede impedir a ustedes.
Ve a buscar tu felicidad.
Canghai.
Su Majestad.
¿Xiang se fue al mundo mortal?
Dijo que vio a la Estrella de Guerra brillando.
Insistió en ir al mundo mortal a buscar a Chukong.
El hilo de amor ya está roto.
El dios Chukong, su cuerpo y alma desaparecieron.
¿Podría ser que Xiang estaba muy triste
y se equivocó?
Déjala buscarlo.
Tiene esperanza en su corazón.
Es mejor que antes,
vivía sin esperanza todos los días.
Su Majestad, tiene razón.
El dios Chukong y Xiang experimentaron las seis pruebas de amor.
Ya estaban enamorados
y tendrían que vivir y morir juntos.
Si no hubiera tenido
la esperanza de que el dios Chukong podría estar vivo,
me temo que
habría muerto.
Sí.
En aquel entonces,
cuando Haoxuan anunció que Xiangyun era Canghai,
no sabía la verdad de aquel año, ¿verdad?
¿Por qué te atreviste
a ayudarme a actuar,
convenciendo a Haoxuan aceptar el juicio público
y retrasando el tiempo?
Mañana después de las doce,
será el Día del Trueno Celestial.
En aquel entonces, la puerta celestial se abrirá.
Podrá causar los Nueve Truenos Celestiales.
Podrá torturarla con el castigo de trueno
para que sus tendones y huesos rompan,
y su alma desaparezca.
Ella morirá por el dolor extremo.
De esa manera, podrá calmar el odio en mi corazón.
Lo que ha dicho usted
es exactamente lo que pienso.
Su Majestad.
En realidad,
en aquel entonces no pensé en nada.
Solo pensé que
no podía dejar que Xiang muriera en el acto.
No importa lo que piensen los demás.
En mis ojos...
Ella siempre es la chica Xiang
que crío yo mismo.
Tiene razón.
Ella es tanto Canghai
como Xiangyun.
Pero no importa quién sea,
no es la persona que se rinde fácilmente.
Tal vez realmente podamos esperar
que algún día regrese con Chukong.
Dios mío.
No hay nada
que pueda obstaculizar a Xiang.
Bolsa perfumada, colgantes.
Bolsa perfumada.
Si buscamos así sin objetivo,
¿hasta cuándo podemos encontrarlo?
Luo.
Mira.
Aquí.
¿Por qué tardaste tanto?
Fui a comprarte algo.
Déjame verlo.
Resulta que también se llama Luo.
Lo traeré de vuelta ahora mismo.
No.
Lo has esperado 300 años.
Por fin lo encuentras.
¿Acaso quieres verlo
casarse con otra mujer?
Su mayor deseo es
ser un mortal normal.
Esta vez,
por fin cumplió su deseo.
¿Cómo puedo molestarlo?
Hermano, ¿qué estás mirando?
Creo que la vi.
¿Quién?
¿A quién viste?
Tal vez estuve confundido.
Olvídalo.
Volvamos a casa.
Mañana
será el día de tu compromiso con tu novio.
Tenemos muchas cosas que hacer en casa.
Vamos.
Tú lo elegiste.
No me culpes
por no haberte ayudado.
Hermano, ya estoy comprometida.
Dime,
¿cuándo me vas a encontrar una cuñada?
Otra vez.
¿Acaso todavía estás esperando a
la chica en tu sueño?
Pero si no la encuentras,
¿qué vas a hacer?
Entonces sigo buscando,
hasta que
la encuentre.
General celestial Sun.
Saludos, general celestial Sun.
Saludos, casamentero Weng.
Voy al grano.
Dímelo.
¿Trajiste la cosa?
No sé
por qué quieres el hilo rojo
de mi Pabellón del Matrimonio.
¿Estás enamorado de algún hada?
Dicen que
en los dedos meñiques de hombres y mujeres
si atamos este hilo rojo,
no importa en qué lugar del mundo
la extensión del hilo es infinita.
Por supuesto.
No importa lo lejos que esté el lugar,
el hilo rojo podrá extender de forma infinita
y siempre conectar a los dos.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Por fin el mundo celestial está en paz.
Podemos descansar.
Claro.
Mira.
¿Quién ha venido?
¿Por qué vienes aquí?
Has trabajado duro últimamente.
Te he traído algunos pasteles y frutas.
Zhao,
tienes mucha suerte hoy.
Acaban de casarse,
son realmente diferentes.
Ay,
¿cuándo puedo encontrar una pareja?
Parece que
tengo que adular al casamentero Weng.
Estos días,
el casamentero Weng siempre está muy misterioso.
No sé qué está haciendo.
Si lo buscas,
necesitarás más tiempo.
Justo ahora
vi que
el general celestial Sun lo llevó
al Palacio Changning.
¿Por qué el general celestial Sun lo llevó al palacio Changning?
¿Qué más podía hacer con el casamentero Weng?
Para conectar el hilo rojo.
Vamos, vamos.
No me arrastres.
Te lo digo, este asunto
debe ser juzgado por el príncipe.
Suéltame.
Eres demasiado malo.
¿Cómo puedes hacer así?
Veo que ya eres mayor.
No tiene nada que ver
con la edad.
Suéltame. Ven, ven, ven.
Su Alteza.
Suéltame.
Tienes que ayudarme.
Este general celestial Sun
no se ocupa de su propio trabajo,
sino que se mete en mi trabajo, él...
¿Me meto en tu trabajo?
Entonces díselo al príncipe,
¿qué estás haciendo?
Su Alteza.
Yo, el casamentero Weng,
me encargo de unir el hilo rojo a todos los seres de los seis mundos
para decidir el matrimonio, ¿verdad?
Acabo de terminar
el matrimonio entre el general celestial Qian y Jia Yun.
Entonces pensé que
iba a preparar matrimonios
para otros compañeros del mundo celestial, ¿verdad?
No hay problema.
¿Pero a quién estás ayudando?
¿Quién es el soltero más antiguo del mundo celestial?
¿Quién es?
Es nuestro príncipe.
Así que pensé
en preparar un buen matrimonio para nuestro príncipe.
Su Alteza,
esto lo preparé yo mismo.
Es el hilo rojo reforzado.
Su función es mucho mejor
que el hilo rojo ordinario.
Su Alteza, póntelo.
Tal vez llegue el amor pronto.
Ven.
Este viejo está más orgulloso.
Te digo,
¿qué está haciendo nuestro príncipe ahora?
Está ocupándose en asuntos importantes,
¿tiene tiempo para pensar en el amor?
Es verdad que no tiene tiempo.
No tiene tiempo.
La última vez,
debido a tu idea de conectar el hilo rojo,
perdimos un dios de guerra, ¿verdad?
Esta vez,
no dejaré que te lo pongas.
¿Lo crees o no?
No puedes dejar de confiar en el amor
solo porque has sido herido por ello.
Estaba muy herido.
Así no es correcto.
No te muevas.
No me intimides dependiendo de tu edad.
Te lo digo...
Ya, basta.
A mí
me duele mucho la cabeza estos días.
Planeo ir al mundo secular a tomar un poco de aire.
Date prisa.
Vete, vete, vete.
Bien.
Hagan lo que quieran.
Sí, sí, sí.
¿Lo pusiste?
¿Qué dijiste? Qué vulgar eres.
Lo he conectado.
Dios mío.
Es un hilo rojo de buen matrimonio.
Qué vulgar eres.
Erudito falso.
Resulta que todo esto no es un sueño,
sino todo lo que hemos experimentado.
Chukong,
créeme.
No importa dónde estés,
sea en el pasado o el futuro,
te encontraré.
[Templo del Matrimonio]
[Torre de tambor]
Que ustedes tengan una larga vida.
Gracias.
Allí es para comunicar sobre deseos.
Gracias, señorita.
Vamos.
Estoy muy cansado hoy.
Sí.
A esta hora,
nadie va a venir.
[Torre de tambor]
Volvemos a descansar.
[Buena suerte]
[Torre de tambor]
♫Entiendes mi amor♫
♫La historia antigua sigue difundiéndose♫
♫El ciclo de karma está registrado♫
♫El hilo rojo del destino se une♫
♫Desde el encuentro hasta el dolor♫
♫Al despertar del sueño, el corazón late con ansiedad♫
♫Eres tú susurrando suavemente en mi oído♫
♫Si los deseos del pasado no se realizan♫
♫Comenzamos de nuevo♫
♫Alegrías y tristezas grabadas en la mente♫
♫En las diferentes vidas♫
♫Te acompaño ya sea en la felicidad o la amargura♫
♫Reencontrarnos no es una coincidencia♫
♫Es mi valentía para estar contigo♫
♫Entiendes mi amor♫
♫A través de vidas y eras, existo solo por ti♫
♫No temo los caprichos del destino♫
♫Solo temo perderme en el mar de la multitud sin ti♫
♫No importa si es correcto o incorrecto, blanco o negro♫
♫Eres la única respuesta en mi corazón♫
[Buena suerte]
♫Incluso si alguien se burla de mi pasión♫
[Deseo cumplido]
♫Esto es lo que quiero hacer por amor♫
♫Entiendes mi amor♫
Esta vez,
♫A través de vidas y eras, existo solo por ti♫
¿quién eres?
♫No temo los caprichos del destino♫
♫Solo temo perderme en el mar de la multitud sin ti♫
♫No importa si es correcto o incorrecto, blanco o negro♫
♫Eres la única respuesta en mi corazón♫
♫Incluso si alguien se burla de mi pasión♫
♫Esto es lo que quiero hacer por amor♫
♫Por amor♫
♫Solo por amor♫